Von der Idee in die Praxis

‍

Bei der F. Preisig AG haben wir uns Anfang 2021 dem Thema Nachhaltigkeit angenommen und uns während der letzten Monate intensiv damit auseinandergesetzt. Aus der anfänglichen kleinen Gruppe interessierter Mitarbeitender ist eine interne Arbeitsgruppe entstanden, die sich regelmässig zum Thema über alle Stufenhinweg austauscht.

Es ist unbestritten, dass die Nachhaltigkeit auch im Ingenieursbau betrachtet und gelebt werden soll. Sei dies im internen Tagesgeschäft der Firma F. Preisig AG oder aber auch übergreifend, gemeinsam mit unseren Projekten und Kunden. 

In diesem Jahr haben wir in Sachen Nachhaltigkeit Fahrt aufgenommen – wir sind in der Zertifizierungsphase bei Swiss Triple Impact, haben unsere Ziele festgelegt, wie wir bis zum Jahr 2025 klimaneutral werden wollen. Mit interessierten Mitarbeitenden wurde zudem Ende September bereits ein Workshop zur Massnahmenplanung durchgeführt. Nachhaltigkeit ist bei uns nicht nur ein Wort –wir nehmen die Zukunft in die Hand und beschäftigen uns auf mehreren Ebenen aktiv mit dem Thema.

Lesen Sie mehr in unserem Profil - Nachhaltigkeit ist in der aktuellen Profil-Ausgabe die Hauptstory!

‍
